Questões

Responda sucintamente os itens a seguir em um .txt levando as perguntas e as respostas para o controle de versão da maneira que julgar mais apropriado:

1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise?
R= On-Premise.

2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa solução, responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de tarefas da equipe, a ferramenta é ágil?
R= Scrum, é uma metodologia ágil.

3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê?
Sou capaz, porque tenho dois MBA’s em gestão de projetos de também já estou atuante na área a mais de seis anos.

4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria?
R= Gostaria que o serviço de suporte de vocês quanto a esse desafio melhorasse, esta demorando muito.


5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?
Sim, pois temos a oportunidade de mostrar e de aprender um pouco mais.
